rcparte0.jpg#0	Vehículo B impacta a vehículo A en cruce.
rcparte0.jpg#1	Vehículo A es impactado en lateral derecho por vehiculo B en cruce de calles.
rcparte0.jpg#2	Colisión de vehículo B contra lateral de vehículo A en intersección de calles.
rcparte1.jpg#0	Vehículo B colisiona a vehículo A en lateral izquierdo en calle doble sentido.
rcparte1.jpg#1	Mientras intenta doblar hacia la derecha vehículo A es impactado en lateral izquierdo por vehículo B que circulaba en sentido contrario.
rcparte1.jpg#2	Vehículo B impacta en su lateral izquierdo a vehículo A mientras intentaba realizar un giro a la derecha.
rcparte2.jpg#0	En calle curvada doble sentido, frente de vehículo B colisiona a vehículo A en lateral izquierdo.
rcparte2.jpg#1	Vehículo A es impactado en su lateral izquierdo por vehículo B mientras transitaban por via doble sentido.
rcparte2.jpg#2	Vehículo B choca al lateral izquierdo de vehículo A en calle doble sentido.
rcparte3.jpg#0	Vehículo A cruza de carril e impacta en esquina trasera derecha de vehículo B.
rcparte3.jpg#1	Vehículo B es chocado en su lateral trasero derecho por vehículo A que traspasa su carril.
rcparte3.jpg#2	Impacto en lateral derecho de vehículo B por parte de vehículo A que cruza de carril.
rcparte4.jpg#0	vehículo A y vehículo B colisionan en plaza de sentido giratorio.
rcparte4.jpg#1	Impacto frontal entre vehículo A y vehículo B en una plaza de sentido giratorio.
rcparte4.jpg#2	En una plaza de sentido giratorio, vehículo A y vehículo B chocan partes frontales.
rcparte5.jpg#0	Vehículo B cruza de carril e impacta sobre parte trasera izquierda de Vehículo A.
rcparte5.jpg#1	Vehículo A es impactado en su parte trasera izquierda por vehículo B que intentaba salir de la carretera.
rcparte5.jpg#2	Al intentar abandonar la carretera, vehículo B impacta sobre luneta izquierda de vehículo A.
rcparte6.jpg#0	Vehículo A se incorpora a carretera y colisiona con vehículo B que transitaba en ella.
rcparte6.jpg#1	Vehículo B transita por carretera y es colisionado por vehículo A que se incorporaba a ella.
rcparte6.jpg#2	Vehículo A choca contra vehículo B al querer incorporarse a la carretera.
rcparte7.jpg#0	En carretera sinuosa de doble sentido, vehículo B impacta a vehículo A que transitaba por carril contrario.
rcparte7.jpg#1	Vehículo B impacta a vehículo A en carretera doble sentido.
rcparte7.jpg#2	Vehículo A es chocado por vehículo B que venia circulando en sentido contrario.
rcparte8.jpg#0	Vehículo B cruza de carril e impacta sobre vehículo A.
rcparte8.jpg#1	En via sentido único, vehículo A es impactado por vehículo B que trasgrede de carril.
rcparte8.jpg#2	vehículo A y vehículo B colisionan en via de sentido único.
rcparte9.jpg#0	En cruce de vías, vehículo A impacta en costado de vehículo B.
rcparte9.jpg#1	Vehículo B es impactado por vehículo A en cruce de calles.
rcparte9.jpg#2	Vehículo A choca a vehículo B en cruce de vías.
rcparte10.jpg#0	Vehículo A dobla hacia la derecha e impacta sobre vehículo B que se encontraba pronto a doblar.
rcparte10.jpg#1	Mientras hace un giro a la derecha, vehículo A colisiona con vehículo B que estaba por incorporase a la vía.
rcparte10.jpg#2	Vehículo B es impactado por vehículo A que se encontraba en maniobra de giro a la derecha.
rcparte11.jpg#0	Choque frontal entre vehículo A y vehículo B mientras circulaban en carretera doble sentido.
rcparte11.jpg#1	Impacto frontal entre vehículo A y vehículo B en via doble sentido.
rcparte11.jpg#2	vehículo A y vehículo B colisionan frontalmente en carretera doble sentido.
rcparte12.jpg#0	Vehículo B impacta a vehículo A que se incorporaba a carretera.
rcparte12.jpg#1	Vehículo A es chocado por vehículo B al querer incorporarse a la vía.
rcparte12.jpg#2	Vehículo A dobla hacia la derecha para incorporarse a carretera y choca con vehículo B que venía circulando por ella.
rcparte13.jpg#0	Accidente frontal entre vehículo A y vehículo B en tanto vehículo A dobla hacia la izquierda para tomar otra calle.
rcparte13.jpg#1	Vehículo A hace giro a la izquierda para abandonar carretera e impacta con vehículo B que transitaba de frente.
rcparte13.jpg#2	Vehiculo B impacta frontalmente con vehículo A mientras este último hace giro para abandonar carretera.
rcparte14.jpg#0	Impacto frontal entre vehículo A y vehículo B en cruce de carreteras.
rcparte14.jpg#1	Choque de frente entre los vehículo A y vehículo B en interseccion de calles.
rcparte14.jpg#2	vehículo A y vehículo B colisionan de frente en un cruce de carreteras.
rcparte15.jpg#0	vehículo A y vehículo B chocan en salida de plaza de sentido giratorio.
rcparte15.jpg#1	Colisión frontal entre Vehículo B que ingresa a plaza de sentido giratorio y vehículo A que la abandona. 
rcparte15.jpg#2	Vehículo A sale de plaza de sentido giratorio e impacta frontalmente con vehículo B que se encuentra ingresando a ella.
rcparte16.jpg#0	En cruce de carreteras vehículo A y vehículo B giran en misma direccion y colisionan.
rcparte16.jpg#1	Choque de vehículo A y vehículo B al doblar en mismo sentido en un cruce de carreteras.
rcparte16.jpg#2	En intersección de calles, vehículo A y vehículo B colisionan al doblar hacia el mismo sentido.
rcparte17.jpg#0	Vehículo A cruza de carril en calle con doble sentido y colisiona sobre vehículo B.
rcparte17.jpg#1	Vehículo B es impactado por vehículo A que se cruza de carril en calle con doble sentido.
rcparte17.jpg#2	Impacto en via doble sentido en tanto vehículo A traspasa carril y colisiona con vehículo B.
rcparte18.jpg#0	Vehículo B se incorpora a plaza de sentido giratorio e impacta con vehículo A que se encontraba circulando en ella.
rcparte18.jpg#1	Vehículo A se encuentra circulando por una plaza de sentido giratorio cuando vehículo B ingresa y lo impacta.
rcparte18.jpg#2	Colisión en plaza de sentido giratorio en tanto vehículo B ingresa e impacta a vehículo A que circulaba sobre ella.
rcparte19.jpg#0	Vehículo B es impactado desde atrás por vehículo A en via.
rcparte19.jpg#1	Vehículo A choca a vehículo B por detrás en calle con único sentido.
rcparte19.jpg#2	Vehículo A embiste a vehículo B en parte trasera sobre calle con sentido único.
rcparte20.jpg#0	Vehículo A se incorpora a carretera y es impactado por vehículo B que circulaba por ella.
rcparte20.jpg#1	Vehículo B choca contra vehículo A que se incorporaba a la carretera.
rcparte20.jpg#2	Vehículo A hace un giro a la derecha para incorporarse a la carretera y es embestido por vehículo B.
rcparte21.jpg#0	Colisión frontal entre vehículo A y vehículo B.
rcparte21.jpg#1	vehículo A y vehículo B chocan de frente.
rcparte21.jpg#2	Vehículo A impacta frontalmente contra vehículo B.
rcparte22.jpg#0	Vehículo B traspasa carril e impacta sobre vehículo A.
rcparte22.jpg#1	Vehículo A choca con vehículo B que se interpone en el carril.
rcparte22.jpg#2	Vehículo B gira de carril hacia la derecha e impacta sobre vehículo A que venía circulando por él.
rcparte23.jpg#0	Vehículo A traspasa carril e impacta sobre vehículo B.
rcparte23.jpg#1	Vehículo B choca con vehículo A que se interpone en el carril.
rcparte23.jpg#2	Vehículo A gira de carril hacia la derecha e impacta sobre vehículo B que venía circulando por él.
rcparte24.jpg#0	Vehículo A se incorpora a calle e impacta en el lateral sobre vehículo B que circulaba por ella.
rcparte24.jpg#1	Vehículo B circulaba por la calle y es impactado en su costado por vehículo A que aparece por una calle lateral.
rcparte24.jpg#2	Vehículo A cocha a vehículo B al querer incorporarse a la calle principal.
rcparte25.jpg#0	Colisión entre vehículo A y vehículo B en una plaza de sentido giratorio.
rcparte25.jpg#1	En una plaza de sentido giratorio vehículo A y vehículo B chocan.
rcparte25.jpg#2	vehículo A y vehículo B colisionan en una plaza de sentido giratorio.
rcparte26.jpg#0	En intersección de vias vehículo A y vehículo B colisionan.
rcparte26.jpg#1	Choque entre vehículo A y vehículo B en intersección de calles.
rcparte26.jpg#2	vehículo A y vehículo B impactan en intersección de vias con cartel de STOP.
rcparte27.jpg#0	Vehículo A impacta por detrás a vehículo B.
rcparte27.jpg#1	Vehículo B es embestido por detrás por parte de vehículo A.
rcparte27.jpg#2	En via de doble sentido, vehículo A impacta a vehículo B por detrás.
rcparte28.jpg#0	vehículo A y vehículo B se incorporan a plaza de sentido giratorio en simultaneo y colisionan.
rcparte28.jpg#1	Durante una incorporación simultanea a una plaza de sentido giratorio, chocan vehículo A y vehículo B.
rcparte28.jpg#2	En una plaza de sentido giratorio, colisionan vehículo A y vehículo B.
rcparte29.jpg#0	Choque entre vehículo A y vehículo B.
rcparte29.jpg#1	vehículo A y vehículo B colisionan.
rcparte29.jpg#2	Accidente entre vehículo A y vehículo B.
rcparte52.jpg#0	Accidente de vehículo A y vehículo B en intersección de vías.
rcparte52.jpg#1	Colisión vehicular de A y B en interseccion de calles.
rcparte52.jpg#2	vehículo A y vehículo B colisionan en interseccion de vias.
rcparte53.jpg#0	Vehículo B colsiona a vehículo A en via de sentido único.
rcparte53.jpg#1	En calle de sentido único, vehículo A es impactado por detrás por parte de vehículo B.
rcparte53.jpg#2	Vehículo B embiste luneta de vehículo A en via de sentido único.
rcparte54.jpg#0	Vehículo A se incorpora a plaza de sentido giratorio e impacta con vehículo B que circulaba por ella
rcparte54.jpg#1	vehículo A y vehículo B colisionan en una plaza de sentido giratorio.
rcparte54.jpg#2	Vehículo A ingresa a una plaza de sentido giratorio e impacta a vehículo B.
rcparte55.jpg#0	Vehículo B traspasa de carril e impacta sobre vehiculo A.
rcparte55.jpg#1	En calle doble carril con sentido único, vehículo B hace un cambio de carril y colisiona con vehículo A.
rcparte55.jpg#2	Vehículo A es impactado por vehículo B cuando este último hace un cambio de carril.
rcparte56.jpg#0	En intersección de vias vehículo B impacta a vehículo A.
rcparte56.jpg#1	Vehículo A recibe impacto de vehículo B cuando ambos arriban a intersección de calles.
rcparte56.jpg#2	Colisión vehicular entre vehículo A y vehículo B en interseccíon de vías.
rcparte57.jpg#0	Vehículo B impacta a vehículo A mientras ambos circulan por una plaza de sentido giratorio.
rcparte57.jpg#1	En una plaza de sentido giratorio, vehículo B impacta a vehículo A.
rcparte57.jpg#2	Vehículo A es impactado por vehículo B mientras ambos circulan por una plaza de sentido giratorio.
rcparte58.jpg#0	Vehículo A cruza de carril e impacta contra vehículo B.
rcparte58.jpg#1	Vehículo B es impactado por vehículo A cuando este último hace un cambio de carril.
rcparte58.jpg#2	Vehículo A hace un giro a la derecha para cambiar de carril y colisiona contra vehículo B que venia circulando.
rcparte59.jpg#0	Vehículo B hace un giro a la derecha para tomar una calle lateral e impacta con vehículo A que venia de frente.
rcparte59.jpg#1	Vehículo A choca con vehículo B cuando este útlimo hace un giro a la derecha para tomar una calle lateral.
rcparte59.jpg#2	Vehículo B gira hacia la derecha e impacta con vehículo A que provenia en sentido contrario.
rcparte60.jpg#0	En carretera doble sentido, vehículo A cruza e impacta sobre vehículo B.
rcparte60.jpg#1	Vehículo B es embestido por vehículo A que venía en sentido contrario y se cruza.
rcparte60.jpg#2	Vehículo A realiza un cambio de carril y a contramano impacta contra vehículo B.
rcparte61.jpg#0	Choque frontal entre vehículo A y vehículo B.
rcparte61.jpg#1	Accidente vehícular con impacto frontal entre A y B.
rcparte61.jpg#2	vehículo A y vehículo B impactan frontalmente.
rcparte62.jpg#0	Vehículo A realiza un giro a la izquierda para incorporarse a una via doble sentido pero imapacta con vehículo B.
rcparte62.jpg#1	Vehículo B colisiona con vehículo A cuando este último hace un giro a la izquierda desde una calle lateral.
rcparte62.jpg#2	Vehículo B viene circulando por via de doble sentido cuando desde una calle lateral vehículo A hace un giro a la izquierda y se provoca la colisión.
rcparte63.jpg#0	Vehículo A cruza de carril e impacta a B en una curva.
rcparte63.jpg#1	Durante una curva, vehículo A se desvia de carril y choca a vehículo B.
rcparte63.jpg#2	Vehículo A se desvia de carril y colisiona contra vehículo B durante una curva.
rcparte64.jpg#0	Vehículo A quiere abandonar la carretera y al girar hacia la derecha impacta contra vehículo B.
rcparte64.jpg#1	Vehículo A toma salida de la carretera pero al cruzar de carril impacta contra vehículo B.
rcparte64.jpg#2	Vehículo B mantiene su carril por la carretera pero es impactado por vehículo A que quiere tomar la salida.
rcparte65.jpg#0	Vehículo A se incorpora a la via e impacta sobre vehículo B que circulaba por ella.
rcparte65.jpg#1	Vehículo A embiste a vehículo B al incorporarse en una carretera desde un acceso lateral.
rcparte65.jpg#2	Vehículo B es chocado por vehículo A que ingresaba a la carretera.
rcparte66.jpg#0	En camino sinuoso de doble sentido vehiculo A cruza de carril y choca a vehículo B.
rcparte66.jpg#1	Vehículo A cruza a carril contrario e impacta sobre vehículo B en camino sinuoso.
rcparte66.jpg#2	En una curva de carretera con doble sentido, vehículo A cruza al carril contrario e impacta sobre el vehículo B.
rcparte67.jpg#0	En una curva de calle con doble sentido, vehículo B cruza de carril e impacta contra vehículo A.
rcparte67.jpg#1	Vehículo A es chocado por vehículo B que venia de frente en una curva.
rcparte67.jpg#2	Durante una curva, el vehículo B trasgrede su carril e impacta contra vehículo A que venía en mano contraria.
rcparte68.jpg#0	En intersección de vias colisionan vehículo A y vehículo B.
rcparte68.jpg#1	vehículo A y vehículo B que conducían en sentido perpendicular colisionan en una intersección de carreteras.
rcparte68.jpg#2	Colisíon vehicular entre A y B en interseccion de carreteras.
rcparte69.jpg#0	Vehículo A impacta a vehículo B por detrás en calle de sentido único.
rcparte69.jpg#1	Vehículo B es impactado en parte trasera por vehículo A en una vía unidireccional.
rcparte69.jpg#2	Vehículo A choca por atrás a vehículo B.
rcparte70.jpg#0	Colisión entre vehículo A y vehículo B al disputar la misma plaza de estacionamiento.
rcparte70.jpg#1	Al querer ocupar la misma plaza de estacionamiento, chocan vehículo A y vehículo B.
rcparte70.jpg#2	vehículo A y vehículo B colisionan al querer ambos estacionar en la misma plaza vehicular.
rcparte71.jpg#0	Vehículo A hace un giro a la derecha para incorporarse a la via e impacta con vehículo B que transitaba por ella.
rcparte71.jpg#1	Vehículo B transita por una via y colisiona contra Vehículo A que se incorpora a ella desde una calle lateral.
rcparte71.jpg#2	Con un giro a la derecha vehículo A se incorpora a la calle pero impacta con vehículo B que circulaba por ella.
rcparte72.jpg#0	Vehículo B impacta a vehículo A por atrás.
rcparte72.jpg#1	Vehículo A es chocado por detrás por parte de vehículo B.
rcparte72.jpg#2	Vehículo B colsiona con parte trasera de vehículo A.
rcparte73.jpg#0	En via de doble sentido, vehículo A cruza de carril y choca contra vehículo B.
rcparte73.jpg#1	Vehículo B transita por calle con doble sentido cuando es impactado por vehículo A que venia en el sentido contrario.
rcparte73.jpg#2	Vehículo A cruza hacia carril de sentido contrario e impacta sobre vehículo B.
rcparte74.jpg#0	Vehículo A se incorpora a plaza de sentido giratorio e impacta sobre vehículo B que circulaba en ella.
rcparte74.jpg#1	Vehículo B circulaba por plaza de sentido giratorio cuando es chocado por vehículo A que se incorpora a ella.
rcparte74.jpg#2	Al querer incorporarse a la plaza de sentido giratorio, vehículo A colisiona con vehículo B que se encontraba en ella.
rcparte75.jpg#0	Vehículo A abandona plaza de estacionamiento e impacta a vehículo B que circulaba por la via.
rcparte75.jpg#1	Vehículo A se retira del sitio donde estaba estacionado pero impacta contra vehículo B que transitaba por su carril.
rcparte75.jpg#2	Vehículo B circula por su carril cuando desde la izquierda el vehículo A se incorpora al carril y colisionan.
rcparte76.jpg#0	Colisión entre vehículo A y vehículo B en disputa de la misma plaza de estacionamiento.
rcparte76.jpg#1	Al querer ocupar la misma plaza de estacionamiento, chocan vehículo A y vehículo B.
rcparte76.jpg#2	vehículo A y vehículo B colisionan al querer ambos estacionar en la misma plaza vehicular.
rcparte77.jpg#0	Vehículo B quiere tomar la salida de la carretera pero impacta con el vehículo A que realizaba la misma maniobra.
rcparte77.jpg#1	Al querer abandonar la carretera el vehículo B choca con el vehículo A que se encontraba realizando la misma acción.
rcparte77.jpg#2	Vehículo B dobla hacia la derecha al querer salir de la carretera pero colisiona con vehículo A.
rcparte78.jpg#0	Vehículo B realiza un cambio de carril e impacta sobre vehículo A.
rcparte78.jpg#1	Vehículo A circula por su carril cuando vehículo B hace un cambio de carril desde la derecha hacia la izquierda y lo impacta.
rcparte78.jpg#2	Vehículo B hace un cambio de carril de derecha a izquierda y colsiona con vehículo A que venia circulando por su carril.
rcparte79.jpg#0	Vehículo B realiza cambio de carril e impacta al vehículo A.
rcparte79.jpg#1	Vehículo B realiza un giro a la izquierda para cambiar de carril pero impacta a vehículo A que circulaba por él.
rcparte79.jpg#2	Vehículo A es impactado por vehículo B cuando este último.
rcparte80.jpg#0	vehículo A y vehículo B vienen circulando por la misma via y colisionan queriendo cruzar en sentidos opuestos.
rcparte80.jpg#1	Mientras circulan por la misma calle en paralelo, vehículo A y vehículo B chocan al querer doblar en sentidos opuestos.
rcparte80.jpg#2	vehículo A y vehículo B transitan por la misma via uno junto a otro y colisionan al querer realizar maniobras de giro en sentido cruzado.
rcparte81.jpg#0	Vehículo B gira hacia la derecha para realizar un cambio de carril pero impacta contra vehículo A que circulaba por él.
rcparte81.jpg#1	Vehículo A es impactado por vehículo B cuando este último realiza una maniobra de cambio de carril.
rcparte81.jpg#2	Vehículo B hace un cambio de carril de izquierda a derecha y colsiona con vehículo A que venia circulando por su carril.
rcparte82.jpg#0	vehículo A y vehículo B colisionan cuando este último realiza un giro hacia la izquierda para tomar calle lateral.
rcparte82.jpg#1	Vehículo B realiza un giro a la izquierda para tomar calle perpendicular y colisiona con vehículo A. 
rcparte82.jpg#2	En movimiento de giro hacia la izquierda, vehículo B impacta con vehículo A.
rcparte83.jpg#0	Vehículo A hace un cambio de carril de izquierda a derecha y colsiona con vehículo B que venia circulando por su carril.
rcparte83.jpg#1	Vehículo A realiza cambio de carril e impacta al vehículo B.
rcparte83.jpg#2	Vehículo A cruza de carril y choca contra vehículo B.
rcparte84.jpg#0	Vehículo B hace un cambio de carril de izquierda a derecha y colsiona con vehículo A que venia circulando por su carril.
rcparte84.jpg#1	Vehículo B realiza cambio de carril e impacta al vehículo A.
rcparte84.jpg#2	Vehículo B cruza de carril y choca contra vehículo A.
rcparte85.jpg#0	Vehículo A cruza de carril y choca contra vehículo B.
rcparte85.jpg#1	Vehículo A hace un cambio de carril y colsiona con vehículo B que venia circulando por su carril.
rcparte85.jpg#2	Vehículo A realiza cambio de carril e impacta al vehículo B.
rcparte86.jpg#0	En intersección vial vehículo B impacta a vehículo A.
rcparte86.jpg#1	Vehículo A recibe un impacto lateral de vehículo B en una intersección vial.
rcparte86.jpg#2	En una intersecciíon vial el vehículo B embiste al lateral del vehículo A.
rcparte87.jpg#0	Vehículo A cruza de carril y choca contra vehículo B.
rcparte87.jpg#1	Vehículo A hace un cambio de carril y colsiona con vehículo B que venia circulando por su carril.
rcparte87.jpg#2	Vehículo A realiza un adelantamiento e impacta al vehículo B.
rcparte88.jpg#0	Vehículo B realiza un giro a la izquierda para incorporarse a una via y colisiona con vehículo A.
rcparte88.jpg#1	Vehículo A es impactado por vehículo B luego de que este último realizara un giro a su izquierda. 
rcparte88.jpg#2	Al querer doblar a la izquierda hacia otra calle, el vehículo B impacta sobre el vehículo A.
rcparte89.jpg#0	Vehículo A se encuentra detenido en un cruce de vías cuando es chocado por detrás por el vehículo B.
rcparte89.jpg#1	Vehículo B embiste por atrás a vehículo A que se encontraba esperando en una esquina.
rcparte89.jpg#2	Vehículo B colisiona la parte trasera de vehículo A que se encontraba frenado en una intersección vial.
rcparte90.jpg#0	Vehículo B embiste por atrás a vehículo A.
rcparte90.jpg#1	Vehículo B colisiona la parte trasera de vehículo A.
rcparte90.jpg#2	Vehículo B embiste por atrás a vehículo A.
rcparte91.jpg#0	En una curva vehículo A cambiaba de carril e impacta contra vehículo B.
rcparte91.jpg#1	Vehículo B circulaba por una curva y es impactado por vehículo A cuando cambiaba de carril.
rcparte91.jpg#2	Vehículo A cambiaba de carril en una curva y colisiona contra vehículo B.
rcparte92.jpg#0	Vehículo B cambiaba de carril e impacta contra vehículo A.
rcparte92.jpg#1	Vehículo B cambiaba de carril y colisionó con vehículo A. 
rcparte92.jpg#2	Vehículo A circulaba en el mismo sentido y en carril diferente cuando vehículo B impactó mientras cambiaba de carril
rcparte93.jpg#0	Vehículo A estaba parado en una señal de preferencia cuando vehículo B lo impacta por detrás.
rcparte93.jpg#1	Vehículo B impacta a vehículo A que se encontraba parado por una señal de preferencia.
rcparte93.jpg#2	Vehículo B colisiona contra vehículo A que se encontraba parado en un cruce con una señal de preferencia.
rcparte94.jpg#0	Vehículo A estaba parado en una señal de preferencia cuando vehículo B lo impacta por detrás.
rcparte94.jpg#1	Vehículo B impacta a vehículo A que se encontraba parado por una señal de preferencia.
rcparte94.jpg#2	Vehículo B colisiona contra vehículo A que se encontraba parado en un cruce con una señal de preferencia.
rcparte95.jpg#0	Vehículo A estaba parado en una señal de preferencia cuando vehículo B lo impacta por detrás.
rcparte95.jpg#1	Vehículo B impacta a vehículo A que se encontraba parado por una señal de preferencia.
rcparte95.jpg#2	Vehículo B colisiona contra vehículo A que se encontraba parado en un cruce con una señal de preferencia.
rcparte96.jpg#0	Vehículo A circulaba por la vía mientras que vehículo B impactó cuando cambiaba de carril.
rcparte96.jpg#1	Vehículo B cambiaba de carril y colisiona con vehículo A.
rcparte96.jpg#2	Vehículo A circulaba por la vía, mientras que vehículo B colisionó cuando cambiaba de carril.
rcparte97.jpg#0	Vehículo A colisionó frontalmente con vehículo y B, la calle era doble sentido.
rcparte97.jpg#1	Vehículos A iba en sentido inverso a vehículo B e impactan frontalmente.
rcparte97.jpg#2	Impacto frontal entre vehículo A y vehículo  B.
rcparte98.jpg#0	Vehículo A entraba a una plaza de sentido giratorio e impacta sobre vehículo B que circulaba por la plaza de sentido giratorio.
rcparte98.jpg#1	Vehículo B circulaba por una plaza de sentido giratorio cuando vehículo A ingresa a la plaza e impacta.
rcparte98.jpg#2	Vehículo A y vehículo B colisionan en una plaza de sentido giratorio.
rcparte99.jpg#0	Vehículo A no respetó la señal de preferencia e impactó con vehículo B en un cruce.
rcparte99.jpg#1	En un cruce vehículo B circulaba por su carril cuando vehículo A impactó al no respetar la señal de preferencia.
rcparte99.jpg#2	Vehículo A no resepeta la señal de preferencia y colisiona con vehículo B en una intersección.
rcparte100.jpg#0	Vehículo B estaba parado y es impactado por vehículo A.
rcparte100.jpg#1	Vehículo A impacta a vehículo B cuando estaba parado.
rcparte100.jpg#2	Vehículo B estaba estacionado cuando es impactado por vehículo A.
rcparte101.jpg#0	Vehículo B estaba parado y es impactado por vehículo A.
rcparte101.jpg#1	Vehículo A impacta a vehículo B cuando estaba parado.
rcparte101.jpg#2	Vehículo B estaba estacionado cuando es impactado por vehículo A.
rcparte102.jpg#0	Vehículo A no respetó la señal de preferencia e impactó con vehículo B en un cruce.
rcparte102.jpg#1	En un cruce vehículo B circulaba por su carril cuando vehículo A impactó al no respetar la señal de preferencia.
rcparte102.jpg#2	Vehículo A no resepeta la señal de preferencia y colisiona con vehículo B en una intersección.
rcparte103.jpg#0	Vehículo A colisionó frontalmente con vehículo y B, la calle era doble sentido.
rcparte103.jpg#1	Vehículos A iba en sentido inverso a vehículo B e impactan frontalmente.
rcparte103.jpg#2	Impacto frontal entre vehículo A y vehículo  B.
rcparte104.jpg#0	Vehículo B entraba a una plaza de sentido giratorio e impacta sobre vehículo A que circulaba por la plaza de sentido giratorio.
rcparte104.jpg#1	Vehículo A circulaba por una plaza de sentido giratorio cuando vehículo B ingresa a la plaza e impacta.
rcparte104.jpg#2	Vehículo B y vehículo A colisionan en una plaza de sentido giratorio.
rcparte105.jpg#0	Vehículo B cambiaba de carril e impacta contra vehículo A.
rcparte105.jpg#1	Vehículo B cambiaba de carril y colisionó con vehículo A.
rcparte105.jpg#2	Vehículo A circulaba en el mismo sentido y en el mismo carril que el vehículo B, cuando este último impactó mientras cambiaba de carril.
rcparte106.jpg#0	Vehículo B venía por la derecha en un cruce e impacta con vehículo A.
rcparte106.jpg#1	En un cruce, vehículo A impacta con vehículo B que venía por la derecha.
rcparte106.jpg#2	En una interseccíon colisionan vehículo A y vehículo B.
rcparte107.jpg#0	Vehículo A no respetó la señal de preferencia e impactó con vehículo B en un cruce.
rcparte107.jpg#1	En un cruce vehículo B circulaba por su carril cuando vehículo A impactó al no respetar la señal de preferencia.
rcparte107.jpg#2	Vehículo A no resepeta la señal de preferencia y colisiona con vehículo B en una intersección.
rcparte108.jpg#0	Vehículo A venía de la derecha en una entrada mientras que vehículo B impactó al vehículo A.
rcparte108.jpg#1	Vehículo A ingresaba por la derecha a la vía principal e impacta con vehículo B, mientras que vehículo B circulaba por su carril.
rcparte108.jpg#2	Vehículo B circulaba por su carril e impactó con vehículo A que ingresaba por la derecha en una entrada.
rcparte109.jpg#0	Vehículo A y vehículo B circulaban por una plaza de sentido giratorio e impactan.
rcparte109.jpg#1	Vehículo A y vehículo B impactan por una plaza de sentido giratorio.
rcparte109.jpg#2	Colisión de vehículo A y vehículo B en una plaza de sentido giratorio.
rcparte110.jpg#0	Vehículo A no respetó la señal de preferencia e impactó con vehículo B en un cruce.
rcparte110.jpg#1	En un cruce vehículo B circulaba por su carril cuando vehículo A impactó al no respetar la señal de preferencia.
rcparte110.jpg#2	Vehículo A no resepeta la señal de preferencia y colisiona con vehículo B en una intersección.
rcparte111.jpg#0	Vehículo B cambiaba de carril e impacta contra vehículo A.
rcparte111.jpg#1	Vehículo B cambiaba de carril y colisionó con vehículo A.
rcparte111.jpg#2	Vehículo A circulaba en el mismo sentido y en carril diferente cuando vehículo B impactó mientras cambiaba de carril.
rcparte112.jpg#0	Vehículo A estaba parado por señal de preferencia y es impactado por vehículo B.
rcparte112.jpg#1	Vehículo B impacta a vehículo A cuando estaba parado por señal de preferencia.
rcparte112.jpg#2	Vehículo A estaba detenido por señal de preferencia cuando es impactado por vehículo B.
rcparte113.jpg#0	En un cruce, vehículo A cambiaba de carril e impacta con vehículo B que también cambiaba de carril.
rcparte113.jpg#1	vehículo A cambiaba de carril e impacta con vehículo B que también cambiaba de carril en un cruce.
rcparte113.jpg#2	vehículo A cambiaba de carril e impacta con vehículo B que también cambiaba de carril en una intersección
rcparte114.jpg#0	Vehículo A salía de un estacionamiento e impactó con vehículo B que circulaba por su carril
rcparte114.jpg#1	Vehículo B circulaba por el lado derecho del carril y fue impactado por vehículo A que salía de estacionamiento 
rcparte114.jpg#2	Vehículo A cambiaba de carril al salir de estacionamiento e impactó con vehículo B
rcparte115.jpg#0	Vehículo A salía de un estacionamiento e impactó con vehículo B que circulaba por su carril
rcparte115.jpg#1	Vehículo B circulaba por el lado derecho del carril y fue impactado por vehículo A que salía de estacionamiento 
rcparte115.jpg#2	Vehículo A cambiaba de carril al salir de estacionamiento e impactó con vehículo B
rcparte116.jpg#0	Vehículo A y vehículo B circulaban por una plaza de sentido giratorio e impactan
rcparte116.jpg#1	Vehículo A y vehículo B impactan por una plaza de sentido giratorio
rcparte116.jpg#2	Colisión de vehículo A y vehículo B en una plaza de sentido giratorio
rcparte117.jpg#0	Vehículo A no respetó la señal de preferencia e impactó con vehículo B en un cruce
rcparte117.jpg#1	En un cruce vehículo B circulaba por su carril cuando vehículo A impactó al no respetar la señal de preferencia
rcparte117.jpg#2	Vehículo A no resepeta la señal de preferencia y colisiona con vehículo B en una intersección.
rcparte118.jpg#0	Vehículo A giraba a la izquierda y vehículo B colisionó en la parte de atrás al otro vehículo que circulaba en el mismo sentido y en el mismo carril
rcparte118.jpg#1	Vehículo A giraba a la izquierda y vehículo B impactó en la parte de atrás al vehículo A que circulaba en el mismo sentido y en el mismo carril
rcparte118.jpg#2	vehículo B colisionó en la parte de atrás al vehículo A que circulaba en el mismo sentido y en el mismo carril
rcparte119.jpg#0	Vehículo A venía por la derecha en un cruce e impacta con vehículo B que giraba a la izquierda
rcparte119.jpg#1	En un cruce, vehículo B, que giraba a la izquierda, impacta con vehículo A que venía por la derecha 
rcparte119.jpg#2	En una interseccíon colisionan vehículo A y vehículo B que giraba a la izquierda
rcparte120.jpg#0	En una curva vehículo B cambiaba de carril e impacta contra vehículo A.
rcparte120.jpg#1	Vehículo A circulaba por una curva y es impactado por vehículo B cuando cambiaba de carril.
rcparte120.jpg#2	Vehículo B cambiaba de carril en una curva y colisiona contra vehículo A.
rcparte121.jpg#0	Vehículo B venía por la izquierda en un cruce e impacta con vehículo A que giraba a la izquierda
rcparte121.jpg#1	En un cruce, vehículo A, que giraba a la izquierda, impacta con vehículo B que venía por la izquierda
rcparte121.jpg#2	En una interseccíon colisionan vehículo B y vehículo A que giraba a la izquierda
rcparte122.jpg#0	Vehículo A no respetó la señal de preferencia e impactó con vehículo B en un cruce
rcparte122.jpg#1	En un cruce vehículo B circulaba por su carril cuando vehículo A impactó al no respetar la señal de preferencia
rcparte122.jpg#2	Vehículo A no resepeta la señal de preferencia y colisiona con vehículo B en una intersección.
rcparte123.jpg#0	Vehículo B estaba estacionado cuando vehículo A intentaba estacionar e impactó con vehículo B
rcparte123.jpg#1	Vehículo A estaba estacionado y es impactado por vehículo B que iba a estacionar
rcparte123.jpg#2	En un estacionamiento, vehículo A estaba estacionado y es impactado por vehículo B que intentaba estacionar.
rcparte124.jpg#0	En una curva, vehículo B colisionó en la parte de atrás al vehículo A que circulaba en el mismo carril.
rcparte124.jpg#1	Mientras el vehículo A circulaba en su carril, vehículo B impactó por la parte trasera en una curva.
rcparte124.jpg#2	En una curva, vehículo A circulaba en la misma dirección que vehículo B, vehículo B impactó en la parte trasera de vehículo A.
rcparte125.jpg#0	Vehículo A estaba parado por señal de preferencia y es impactado por vehículo B
rcparte125.jpg#1	Vehículo B impacta a vehículo A cuando estaba parado por señal de preferencia.
rcparte125.jpg#2	Vehículo A estaba detenido por señal de preferencia cuando es impactado por vehículo B.
rcparte126.jpg#0   	Vehículo A giraba a la izquierda y vehículo B impacta mientras también giraba a la izquierda
rcparte126.jpg#1	Vehículo B impacta con vehículo A mientras ambos giraban a la izquierda
rcparte126.jpg#2	Vehículo A giraba a la izquierda y vehículo B colisiona mientras también giraba a la izquierda
rcparte127.jpg#0	Vehículo B daba marcha atrás e iba a estacionar y es impactado por vehículo A
rcparte127.jpg#1	Vehículo A impacta a vehículo B mientras este último daba marcha atrás e iba a estacionar
rcparte127.jpg#2	Vehículo A colisiona con vehículo B mientras daba marcha atrás e iba a estacionar
rcparte128.jpg#0	Vehículo B no respetó la señal de preferencia e impactó con vehículo A en un cruce
rcparte128.jpg#1	En un cruce vehículo A circulaba por su carril cuando vehículo B impactó al no respetar la señal de preferencia
rcparte128.jpg#2	Vehículo B no resepeta la señal de preferencia y colisiona con vehículo A en una intersección.
rcparte129.jpg#0	Vehículo B giraba a la izquierda e impacta con vehículo A en un cruce
rcparte129.jpg#1	Vehículo A es impactado por el vehículo A que giraba a la izquierda en una intersección
rcparte129.jpg#2	Vehículo B giraba a la izquierda y colisiona con vehículo A en un cruce
rcparte130.jpg#0	En un cruce vehículo A circulaba por su carril cuando vehículo B impactó al no respetar la señal de preferencia
rcparte130.jpg#1	Vehículo B no resepeta la señal de preferencia y colisiona con vehículo A en una intersección.
rcparte130.jpg#2	Vehículo B giraba a la izquierda e impacta con vehículo A en un cruce
rcparte131.jpg#0	Vehículo A estaba parado por señal de preferencia y es impactado por vehículo B
rcparte131.jpg#1	Vehículo B impacta a vehículo A cuando estaba parado por señal de preferencia.
rcparte131.jpg#2	Vehículo A estaba detenido por señal de preferencia cuando es impactado por vehículo B.
rcparte132.jpg#0	Vehículo B invadía la parte reservada a la circulación en sentido inverso e impacta con vehículo A
rcparte132.jpg#1	Vehículo A circulaba por su carril, cuando vehículo B invadió el carril contrario y colisionó con vehículo A
rcparte132.jpg#2	En una pista de doble vía, vehículo B invadía la parte reservada a la circulación en sentido inverso e impacta con vehículo A
rcparte133.jpg#0	Vehículo B cambiaba de carril e impacta contra vehículo A.
rcparte133.jpg#1	Vehículo B cambiaba de carril y colisionó con vehículo A. 
rcparte133.jpg#2	Vehículo A circulaba en el mismo sentido y en carril diferente cuando vehículo B impactó mientras cambiaba de carril
rcparte134.jpg#0	Mientras vehículo A circulaba por una plaza de sentido giratorio, vehículo B ingresaba a la plaza de sentido giratorio e impacta con vehículo A
rcparte134.jpg#1	Vehículo B ingresaba a una plaza de sentido giratorio e impactó a vehículo A que andaba por una plaza de sentido giratorio.
rcparte134.jpg#2	Vehículo B entraba a una plaza de sentido giratorio e impactó a vehículo A que circulaba por una plaza de sentido giratorio.
rcparte135.jpg#0	Mientras vehículo A circulaba por una plaza de sentido giratorio, vehículo B ingresaba a la plaza de sentido giratorio e impacta con vehículo A
rcparte135.jpg#1	Vehículo B ingresaba a una plaza de sentido giratorio e impactó a vehículo A que andaba por una plaza de sentido giratorio.
rcparte135.jpg#2	Vehículo B entraba a una plaza de sentido giratorio e impactó a vehículo A que circulaba por una plaza de sentido giratorio.
rcparte136.jpg#0	Mientras vehículo A circulaba por una plaza de sentido giratorio, vehículo B ingresaba a la plaza de sentido giratorio e impacta con vehículo A
rcparte136.jpg#1	Vehículo B ingresaba a una plaza de sentido giratorio e impactó a vehículo A que andaba por una plaza de sentido giratorio.
rcparte136.jpg#2	Vehículo B entraba a una plaza de sentido giratorio e impactó a vehículo A que circulaba por una plaza de sentido giratorio.
rcparte137.jpg#0	Vehículo B salía de un estacionamiento e impactó con vehículo A que circulaba por su carril
rcparte137.jpg#1	Vehículo A circulaba por el lado derecho del carril y fue impactado por vehículo B que salía de estacionamiento 
rcparte137.jpg#2	Vehículo B cambiaba de carril al salir de estacionamiento e impactó con vehículo A
rcparte138.jpg#0	Vehículo B salía de un estacionamiento e impactó con vehículo A que circulaba por su carril
rcparte138.jpg#1	Vehículo A circulaba por el lado derecho del carril y fue impactado por vehículo B que salía de estacionamiento 
rcparte138.jpg#2	Vehículo B cambiaba de carril al salir de estacionamiento e impactó con vehículo A
rcparte139.jpg#0	Vehículo A invadía la parte reservada a la circulación en sentido inverso e impacta con vehículo B
rcparte139.jpg#1	Vehículo B circulaba por su carril, cuando vehículo A invadió el carril contrario y colisionó con vehículo B
rcparte139.jpg#2	En una pista de doble vía, vehículo A invadía la parte reservada a la circulación en sentido inverso e impacta con vehículo B
rcparte140.jpg#0	Vehículo A estaba estacionado cuando vehículo B intentaba estacionar e impactó con vehículo A
rcparte140.jpg#1	Vehículo A estaba estacionado y es impactado por vehículo B que iba a estacionar
rcparte140.jpg#2	En un estacionamiento, vehículo A estaba estacionado y es impactado por vehículo B que intentaba estacionar.
rcparte141.jpg#0	Vehículo B giraba a la izquierda e impacta con vehículo A en un cruce
rcparte141.jpg#1	Vehículo A es impactado por el vehículo A que giraba a la izquierda en una intersección
rcparte141.jpg#2	Vehículo B giraba a la izquierda y colisiona con vehículo A en un cruce
rcparte142.jpg#0	Vehículo A y vehículo B circulaban por una plaza de sentido giratorio e impactan
rcparte142.jpg#1	Vehículo A y vehículo B impactan por una plaza de sentido giratorio
rcparte142.jpg#2	Colisión de vehículo A y vehículo B en una plaza de sentido giratorio
rcparte143.jpg#0	Mientras vehículo B circulaba por una plaza de sentido giratorio, vehículo A ingresaba a la plaza de sentido giratorio e impacta con vehículo B
rcparte143.jpg#1	Vehículo A ingresaba a una plaza de sentido giratorio e impactó a vehículo B que andaba por una plaza de sentido giratorio.
rcparte143.jpg#2	Vehículo A entraba a una plaza de sentido giratorio e impactó a vehículo B que circulaba por una plaza de sentido giratorio.
rcparte144.jpg#0	Vehículo B estaba parado y es impactado por vehículo A.
rcparte144.jpg#1	Vehículo A impacta a vehículo B cuando estaba parado.
rcparte144.jpg#2	Vehículo B estaba estacionado cuando es impactado por vehículo A.
rcparte145.jpg#0	Vehículo A salía de un estacionamiento e impactó con vehículo B
rcparte145.jpg#1	Vehículo B circulaba por el lado derecho del carril y fue impactado por vehículo A que salía de estacionamiento 
rcparte145.jpg#2	Vehículo A salía de un estacionamiento y colisionó con vehículo B
rcparte146.jpg#0	Vehículo B estaba estacionado cuando vehículo A intentaba estacionar e impactó con vehículo B
rcparte146.jpg#1	Vehículo B estaba estacionado y es impactado por vehículo A que iba a estacionar
rcparte146.jpg#2	En un estacionamiento, vehículo B estaba estacionado y es impactado por vehículo A que intentaba estacionar.
rcparte147.jpg#0	vehículo B colisionó en la parte de atrás al vehículo A que circulaba en el mismo carril.
rcparte147.jpg#1	Mientras el vehículo A circulaba en su carril, vehículo B impactó por la parte trasera
rcparte147.jpg#2	vehículo A circulaba en la misma dirección que vehículo B, vehículo B impactó en la parte trasera de vehículo A.
rcparte148.jpg#0	Vehículo A venía por la izquierda en un cruce e impacta con vehículo B
rcparte148.jpg#1	En un cruce, vehículo B impacta con vehículo A que venía por la izquierda
rcparte148.jpg#2	En una interseccíon colisionan vehículo A y vehículo B
rcparte149.jpg#0	Mientras vehículo A circulaba por una plaza de sentido giratorio, vehículo B ingresaba a la plaza de sentido giratorio e impacta con vehículo A
rcparte149.jpg#1	Vehículo B ingresaba a una plaza de sentido giratorio e impactó a vehículo A que andaba por una plaza de sentido giratorio.
rcparte149.jpg#2	Vehículo B entraba a una plaza de sentido giratorio e impactó a vehículo A que circulaba por una plaza de sentido giratorio.
rcparte150.jpg#0	Vehículo B cambiaba de carril e impacta contra vehículo A.
rcparte150.jpg#1	Vehículo B cambiaba de carril y colisionó con vehículo A. 
rcparte150.jpg#2	Vehículo A circulaba en el mismo sentido y en carril diferente cuando vehículo B impactó mientras cambiaba de carril
rcparte151.jpg#0	vehículo A colisionó en la parte de atrás al vehículo B que circulaba en el mismo carril.
rcparte151.jpg#1	Mientras el vehículo B circulaba en su carril, vehículo A impactó por la parte trasera
rcparte151.jpg#2	vehículo A impactó en la parte trasera de vehículo B
rcparte152.jpg#0	vehículo B giraba a la derecha e impacta con vehículo A en una salida
rcparte152.jpg#1	vehículo A mantenía su carril e impacta con vehículo B que giraba a la derecha en una salida
rcparte152.jpg#2	vehículo A mantenía su carril y colapsa con vehículo B que giraba a la derecha en una salida
rcparte153.jpg#0	Vehículo A colisionó frontalmente con vehículo y B, la calle era doble sentido
rcparte153.jpg#1	Vehículos A iba en sentido inverso a vehículo B e impactan frontalmente.
rcparte153.jpg#2	Impacto frontal entre vehículo A y vehículo  B.
rcparte154.jpg#0	Vehículo A venía por la izquierda en un cruce e impacta con vehículo B que giraba a la derecha
rcparte154.jpg#1	En un cruce, vehículo B, que giraba a la derecha, impacta con vehículo A que venía por la izquierda
rcparte154.jpg#2	En una interseccíon colisionan vehículo A y vehículo B que giraba a la derecha
rcparte155.jpg#0	Vehículo A salía de un estacionamiento e impactó con vehículo B
rcparte155.jpg#1	Vehículo B circulaba por el lado derecho del carril y fue impactado por vehículo A que salía de estacionamiento 
rcparte155.jpg#2	Vehículo A salía de un estacionamiento y colisionó con vehículo B
rcparte156.jpg#0	vehículo A colisionó en la parte de atrás al vehículo B que circulaba en el mismo carril.
rcparte156.jpg#1	Mientras el vehículo B circulaba en su carril, vehículo A impactó por la parte trasera
rcparte156.jpg#2	vehículo A impactó en la parte trasera de vehículo B
rcparte157.jpg#0	Mientras vehículo B circulaba por una plaza de sentido giratorio, vehículo A ingresaba a la plaza de sentido giratorio e impacta con vehículo B
rcparte157.jpg#1	Vehículo A ingresaba a una plaza de sentido giratorio e impactó a vehículo B que andaba por una plaza de sentido giratorio.
rcparte157.jpg#2	Vehículo A entraba a una plaza de sentido giratorio e impactó a vehículo B que circulaba por una plaza de sentido giratorio.
rcparte158.jpg#0	Mientras vehículo A circulaba por una plaza de sentido giratorio, vehículo B ingresaba a la plaza de sentido giratorio e impacta con vehículo A
rcparte158.jpg#1	Vehículo B ingresaba a una plaza de sentido giratorio e impactó a vehículo A que andaba por una plaza de sentido giratorio.
rcparte158.jpg#2	Vehículo B entraba a una plaza de sentido giratorio e impactó a vehículo A que circulaba por una plaza de sentido giratorio.
rcparte159.jpg#0	Vehículo B venía por la derecha en un cruce e impacta con vehículo A
rcparte159.jpg#1	En un cruce, vehículo A impacta con vehículo B que venía por la derecha 
rcparte159.jpg#2	En una interseccíon colisionan vehículo A y vehículo B.
rcparte160.jpg#0	vehículo A colisionó en la parte de atrás al vehículo B que circulaba en el mismo carril.
rcparte160.jpg#1	Mientras el vehículo B circulaba en su carril, vehículo A impactó por la parte trasera
rcparte160.jpg#2	vehículo A impactó en la parte trasera de vehículo B
rcparte161.jpg#0	Vehículo B cambiaba de carril e impacta contra vehículo A.
rcparte161.jpg#1	Vehículo B cambiaba de carril y colisionó con vehículo A. 
rcparte161.jpg#2	Vehículo A circulaba en el mismo sentido y en carril diferente cuando vehículo B impactó mientras cambiaba de carril
rcparte162.jpg#0	vehículo A giraba a la izquierda e impacta con vehículo B en una salida
rcparte162.jpg#1	vehículo B mantenía su carril e impacta con vehículo A que giraba a la izquierda en una salida
rcparte162.jpg#2	vehículo B mantenía su carril y colisiona con vehículo A que giraba a la izquierda en una salida
rcparte163.jpg#0	Vehículo B venía por la izquierda en un cruce e impacta con vehículo A
rcparte163.jpg#1	En un cruce, vehículo A, impacta con vehículo B que venía por la izquierda
rcparte163.jpg#2	En una interseccíon colisionan vehículo A y vehículo B que giraba a la izquierda
rcparte164.jpg#0	Vehículos A y B que conducían en sentido perpendicular colisionan en una intersección de carreteras.
rcparte164.jpg#1	En un cruce, vehículo A, impacta con vehículo B que venía por la izquierda
rcparte164.jpg#2	En una interseccíon colisionan vehículo A y vehículo B que giraba a la izquierda
rcparte165.jpg#0	En una curva vehículo B cambiaba de carril e impacta contra vehículo A.
rcparte165.jpg#1	Vehículo A circulaba por una curva y es impactado por vehículo B cuando cambiaba de carril.
rcparte165.jpg#2	Vehículo B cambiaba de carril en una curva y colisiona contra vehículo A.
rcparte166.jpg#0	Vehículo A venía de la derecha en una entrada mientras que vehículo B impactó al vehículo A
rcparte166.jpg#1	Vehículo A ingresaba por la derecha a la vía principal e impacta con vehículo B, mientras que vehículo B circulaba por su carril.
rcparte166.jpg#2	Vehículo B circulaba por su carril e impactó con vehículo A que ingresaba por la derecha en una entrada
rcparte167.jpg#0	Vehículo A cambiaba de carril e impacta contra vehículo B.
rcparte167.jpg#1	Vehículo A cambiaba de carril y colisionó con vehículo B.
rcparte167.jpg#2	Vehículo B circulaba en el mismo sentido y en carril diferente cuando vehículo A impactó mientras cambiaba de carril
rcparte500.jpg#0	Vehículo B cambiaba de carril mientras vehículo A circulaba en el mismo sentido y en carril diferente.
rcparte500.jpg#1	Vehículo B impactó a vehículo A mientras cambiaba de carril.
rcparte500.jpg#2	Mientras vehículo A circulaba en el mismo sentido, vehículo B cambiaba de carril e impactó con vehículo A
rcparte501.jpg#0	Vehículo A entraba a una plaza de sentido giratorio e impactó a vehículo B que circulaba por una plaza de sentido giratorio.
rcparte501.jpg#1	Vehículo A ingresaba a una plaza de sentido giratorio e impactó a vehículo B que andaba por una plaza de sentido giratorio.
rcparte501.jpg#2	Mientras vehículo B circulaba por una plaza de sentido giratorio, vehículo A ingresaba a la plaza de sentido giratorio e impacta con vehículo B
rcparte502.jpg#0	vehículo B colisionó en la parte de atrás al vehículo A que circulaba en el mismo carril.
rcparte502.jpg#1	Mientras el vehículo A circulaba en su carril, vehículo B impactó por la parte trasera.
rcparte502.jpg#2	Vehículo A circulaba en la misma dirección que vehículo B, vehículo B impactó en la parte trasera de vehículo A.
rcparte503.jpg#0	vehículo B no respetó señal de stop y colisionó con vehículo A en una intersección
rcparte503.jpg#1	vehículo B impactó con vehículo A en una intersección, vehículo B no respetó señal de stop
rcparte503.jpg#2	vehículo A circulaba por su carril mientras que vehículo B, quien no respetó la señal de stop, impactó a vehículo A en una intersección 
rcparte504.jpg#0	Vehículo B venía de la derecha en una entrada mientras que vehículo A impactó al vehículo B
rcparte504.jpg#1	Vehículo A circulaba por su carril e impactó con vehículo B que ingresaba por la derecha en una entrada
rcparte504.jpg#2	Vehículo B ingresaba por la derecha a la vía principal, mientras que vehículo A circulaba por su carril e impacta con vehículo B.
rcparte505.jpg#0	Vehículo A circulaba por una curva, mientras que vehículo B, que se encontraba en el mismo sentido en carril diferente, impactó a Vehículo A 
rcparte505.jpg#1	Vehículo B se encontraba en una curva e impactó a vehículo A.
rcparte505.jpg#2	Vehículo A y vehículo B se encontraban en una curva y vehículo B impactó a vehículo A
rcparte506.jpg#0	Vehículo A impactó a vehículo B en una plaza de sentido giratorio.
rcparte506.jpg#1	Vehículo B circulaba en una plaza de sentido giratorio, cuando el vehículo A lo impactó
rcparte506.jpg#2	Vehículo A y vehículo B circulaban en plaza de sentido giratorio, cuando vehículo A lo impactó por la parte trasera.
rcparte507.jpg#0	Vehículo A impactó a vehículo B en un cruce.
rcparte507.jpg#1	Vehículo A colisionó con vehículo B en una intersección
rcparte507.jpg#2	Vehículo B circulaba por una intersección mientras vehículo A impactó vehículo B al tratar de pasar el mismo cruce.
rcparte508.jpg#0	Vehículo A cambiaba de carril mientras vehículo B circulaba en el mismo sentido y en carril diferente.
rcparte508.jpg#1	Mientras vehículo B circulaba en el mismo sentido, vehículo A cambiaba de carril e impactó con vehículo B
rcparte508.jpg#2	Vehículo A impactó a vehículo B mientras cambiaba de carril
rcparte509.jpg#0	Vehículo B se encontraba en una curva e impactó a vehículo A.
rcparte509.jpg#1	Vehículo B estaba en una curva e impactó a vehículo A.
rcparte509.jpg#2	Vehículo A circulaba por una curva, mientras que vehículo B, que se encontraba en el mismo sentido en carril diferente, impactó a Vehículo A
rcparte510.jpg#0	Vehículo A estaba parado debido a una señal de stop y B impacta con A por detrás
rcparte510.jpg#1	Vehículo B colisiona con vehículo A mientras vehículo A estaba detenido en una señal de stop.
rcparte510.jpg#2	Vehículo A detenido por una señal de stop y B impacta con A por atrás
rcparte511.jpg#0	Vehículo A venía de la derecha en una entrada mientras que vehículo B impactó al vehículo A
rcparte511.jpg#1	Vehículo A circulaba por su carril e impactó con vehículo B que ingresaba por la derecha en una entrada
rcparte511.jpg#2	Vehículo B ingresaba por la derecha a la vía principal e impacta con vehículo A, mientras que vehículo A circulaba por su carril.
rcparte512.jpg#0	Mientras vehículo B circulaba por una plaza de sentido giratorio, vehículo A ingresaba a la plaza de sentido giratorio e impacta con vehículo B
rcparte512.jpg#1	Vehículo A ingresaba a una plaza de sentido giratorio e impactó a vehículo B que andaba por una plaza de sentido giratorio.
rcparte512.jpg#2	Vehículo A entraba a una plaza de sentido giratorio e impactó a vehículo B que circulaba por una plaza de sentido giratorio.
rcparte513.jpg#0	Vehículo A venía de la derecha en una entrada mientras que vehículo B impactó al vehículo A
rcparte513.jpg#1	Vehículo A ingresaba por la derecha a la vía principal e impacta con vehículo B, mientras que vehículo B circulaba por su carril.
rcparte513.jpg#2	Vehículo B circulaba por su carril e impactó con vehículo A que ingresaba por la derecha en una entrada
rcparte514.jpg#0	Vehículo A salía de un estacionamiento e impactó con vehículo B que circulaba por su carril
rcparte514.jpg#1	Vehículo B circulaba por el lado derecho del carril y fue impactado por vehículo A que salía de estacionamiento 
rcparte514.jpg#2	Vehículo A cambiaba de carril al salir de estacionamiento e impactó con vehículo B
rcparte515.jpg#0	Vehículo B invadía la parte reservada a la circulación en sentido inverso e impacta con vehículo A
rcparte515.jpg#1	Vehículo A circulaba por su carril, cuando B invadió el carril contrario y colisionó con vehículo A
rcparte515.jpg#2	En una pista de doble vía, vehículo B invadía la parte reservada a la circulación en sentido inverso e impacta con vehículo A
rcparte516.jpg#0	Vehículo A estaba estacionado cuando vehículo B intentaba estacionar e impactó con vehículo A
rcparte516.jpg#1	Vehículo A estaba estacionado y es impactado por vehículo B que iba a estacionar
rcparte516.jpg#2	En un estacionamiento, vehículo A estaba estacionado y es impactado por vehículo B que intentaba estacionar.
rcparte517.jpg#0	Vehículo A se encontraba en una curva, cambió de carril e impactó a vehículo B
rcparte517.jpg#1	Vehículo A cambió de carril en una curva e impactó a vehículo B
rcparte517.jpg#2	Vehículo B circulaba por una curva, mientras que vehículo a, cambió de carril e impactó a Vehículo B
rcparte518.jpg#0	Vehículo A no respetó la señal de stop e impactó a vehículo B en un cruce.
rcparte518.jpg#1	Vehículo A colisionó con vehículo B en una intersección, vehículo A no respetó la señal de stop
rcparte518.jpg#2	Vehículo B circulaba por una intersección mientras vehículo A impactó vehículo B al no respetar la señal de stop.
rcparte519.jpg#0	Vehículo A se encuentra detenido en estacionamiento y vehículo B impacta por detrás a vehículo A
rcparte519.jpg#1	Vehículo B colisionó con vehículo A mientras estaba detenido en estacionamiento
rcparte519.jpg#2	Vehículo A estaba detenido en estacionamiento cuando vehículo B lo impacta por detrás
